Anton Sidorov: Так ты. Не вышел или ты вышел?
Эдуард Ильдарханов: Я вышел из обоих?
Anton Sidorov: Забавь и заново. Зашел?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Все гуд алиса
Anton Sidorov: Да значит. Смотреть Сейчас, Вот, пока, присоедняются как, раз Вопрос, был про, вот эмиссию токинов в команде Да, потому, что
Anton Sidorov: а каким, образом это делается? Там. У тебя есть механика с Коином, но она пока не описана. Да, Там. По моему, У тебя никак не классифицирована как, сами коинные.
Эдуард Ильдарханов: Это усложняется, потому что ваш стимели
Эдуард Ильдарханов: заложить дополнитель коин это. Сложне. То. Есть там, нужно уже ну коин к токину должен ран в монте Быть один к одному то, Есть токин, это Средство монетизации а Коин. Это. Средство Капитализации вывода активов либо ну
Эдуард Ильдарханов: какой то. Обмен.
Anton Sidorov: Ну Вот, тут смотри тут. Не Совсем клеется, как бы потому, что, если, мы, ну, ты меньше дуж что допустим, один коин он, будет одному рублю да, правильно. Эквивалент?
Эдуард Ильдарханов: Один Коин. Реально. На одному токину, такому же названию.
Эдуард Ильдарханов: Не Знаю Биэнэм токин, Бинэмппой Один К Одному
Эдуард Ильдарханов: коин и токин то же самое. Просто коин Это средства. Платежа.
Эдуард Ильдарханов: Это средство расчета это средство, которое не дает тебе монетизацию. Процент от прибыли еще чулибо, а, но просто есть.
Эдуард Ильдарханов: Оно может дрожать или дешеветь и Ты его просто можешь Взять и обменять на фиатный актив обналичить не, Знаю что. То с ним сделать, продать, еще вот. Это. Средство то, есть, средствие ты хочешь. Что, то, поменять, вот Для Меня Это так то есть. Вот, сейчас. Доброяр. У нас поценелся Игорь?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Привет. Он. Очень хорошо владеет этой информацией я думаю.
Эдуард Ильдарханов: Криптомамер. Криптонаше Этот самый, Мегамозг?
Anton Sidorov: Смотри смотри Да, Я, Бы, предложил упростить эту механику очень сильно и просто убрать вообще слой скоеными и ну сделалось так чтобы у тебя можно было фиат просто. Обменивать на те же самые токи на, которые которые вот все три остальные?
Эдуард Ильдарханов: Нужно учаться?
Anton Sidorov: Да, получается. Еще. Один, ну. Вот, эти я. Меду, Брэйн, Брэнд, и, Айэнэм?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Может, получается. Нужно Держать в голове еще как бы один слойк конвертации да который.
Anton Sidorov: Должен, быть привязан каким то, образом к фиату а фиату?
Эдуард Ильдарханов: Сбер, обезья?
Anton Sidorov: Дальше.
Эдуард Ильдарханов: Потому что, если ты кому, то, дал средства платежа, токен Но, точне Если, Ты,
Эдуард Ильдарханов: какой, не, даете процент но, не, даете монетизацию.
Эдуард Ильдарханов: Право монетизации, общени дает коин а токин дает
Эдуард Ильдарханов: А понимаешь. У разницу прям существенная разница ты можешь.
Эдуард Ильдарханов: С Человеком расплатиться коином он не будет иметь потенциал монетизации, но он может обменять это. На
Эдуард Ильдарханов: стоимость токина здесь сейчас какие. Предлог?
Anton Sidorov: Это просто. Как Сказать просто, обертка для афеата вот? И, все она, никакой, как ценности, имеет Мне. Кажется отслой. Который можно просто ощу легко убрать. Он. Ничего. Не поломает при этом, и ну будь. Просто. Проще, то есть?
Эдуард Ильдарханов: Ну ладно. Я, покажение, пока совершенно точно его там нет.
Эдуард Ильдарханов: Я поэтому Не, указываю?
Anton Sidorov: Окей, Всем, привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет! Рядом!
Anton Sidorov: Привет Так,
Anton Sidorov: все собрались.
Dobroyar (Igor): Как здорово. Совсемы?
iPhone (Екатерина): Билет?
Anton Sidorov: Сегодня.
Anton Sidorov: Добролей.
Anton Sidorov: Да, всем привет еще раз. Так, Че, погнали
Anton Sidorov: насчет еще раз да. Давайте. Попробуем. Так
Anton Sidorov: первые там. Десять. Пятнадцать минут, посвящаем нашему Дашборду задачам, которая у нас запланированы на Текущий Спринт,
Anton Sidorov: который мы идем, Да, дальше, уже там. Вопросы. Все остальные.
Anton Sidorov: После того, как мы всудили задач, все условны, свободные там, можно идти или заниматься делами, да, и там продолжать, Например, работься, над задачами если, особо нечего
Anton Sidorov: рассусоливать, и там, не о чем поговорить. Да, в этом, плане.
Anton Sidorov: Таккс, и погнали у меня единственный затык это. Наша. Академия. Доктор Скул контент, который, катя, я. Жду от тебя ты мне обещала прислать контент. Чтобы я, его смог разместить нас?
iPhone (Екатерина): Я, как раз написала Эдуарду, потому что я пыталась, что то сама ценности принципа но я, понимаю что, это неправильно И Эдуард Читал и не ответил. Не насчет со звонок раз, по этой теме?
Anton Sidorov: Подтвержди. Я же тебя прислыал. Прям. Вайт пеппер. От Него Он Уже по моему Прислал тебе?
iPhone (Екатерина): Нет. Там же ортобио нет. Там только доктор скул?
Anton Sidorov: Правда, Бил. Окей?
Эдуард Ильдарханов: А у ортобио У. Меня есть вайт пепер где. Давайте. Ну. Ладно. Я Часто, Пока, Разговорен, Попол, найти?
Anton Sidorov: Окей значит. Да Значит его, пришли, пожалуйста и все, и, я, просто, хочу, на этой неделе прям сделал да чтобы у нас. Уже был доктор тоже. Саша Пом то что, говорил, ему там нужны сылки
Anton Sidorov: на академию доктор скул Чтобы нас Это вся Задача развязалась
Anton Sidorov: по техническим, еще апдейтам у. Нас матермост. И Плэй. Работают Сейчас. Через амстердам значит Сморите если Я, правильно, понимаю, и кать сюда, поправь меня. Через браузер
Anton Sidorov: мотормост должен работать даже, без випиена
Anton Sidorov: если. Заходить в приложение то, с випи эном он. Сто, процентов. Должен работать у, всех если у кого то не работает. Алиса особенно На тебя смотрю да. Дайте. Знать, Пожалуйста,
Anton Sidorov: Но что всех, стальных просьбой работало да у Кого, то, по моему, в самые большие проблемы, там, которым выявили потрапивку. Это сеть теле. Два
Anton Sidorov: То есть мобильного, сейчас, с Мобильного Интернета Плюс. Випиен должно сто процентов работься из Приложения. Если не. Работает с приложения попробуйте заходить, через браузер
Anton Sidorov: в браузере намного легче трафик проходит и он должен. Даже без випьяно работать.
Anton Sidorov: То же самое относится к плейну Плэйн тоже переехал. Просьба в первую очередь игорь. У тебя К тебе проверить потому, что у тебя были проблемы в Прошлый Раз С Новосибом Загрузкой С Новосиба через
Anton Sidorov: амстердам По. Идеи должно, работать может, быть чуть медлене потому что датуда дольше от нас, но должна работать чисто
Anton Sidorov: и. Обновилась версия плейна. Была. У жене жень у тебя. Еще Была тоже вот ошибка. Игорь мне ее прислал когда, там открываешь Какой То раздел в плейне
Anton Sidorov: там Ошибка. Вот. Это. Типа упс Там не. Могу загрузить в. Новой версии обещали. Этот Пофиксите оно. Исключительно для айфонов для айос
Anton Sidorov: Должно работаться проверить. Пожалуйста?
Dobroyar (Igor): В процессе прямо на сейчас. Приедера?
Anton Sidorov: Отлично. Да, я случу кричи
Anton Sidorov: окей Погнали По Ну Вопросы. Если, Есть, ко, мне какие задавайте да я сейчас? Занимаюсь вот разворачиванием ну помимо там, нашей финмодели, которые, мы сейчас эдуардом Считаем, разворачиванием нашего портала бибиэм и всех. Приложений.
Anton Sidorov: Внутреннего
Anton Sidorov: в том числе и, Вот, это да, оно уже является, как бы частию но, я еще света подбиваю чтобы, это уже была одна из тем а там, с своей уже пазой данных. Там же как фундамент тоже построен,
Anton Sidorov: и там. Же. Будет У нас, например финансовые система жити. Да, от всякий. Наш уже реестр учетов наших расходов, которые уже тоже. Пора Заводите. Пора уже нормально считать красиво наша. Система оценки как, раз который, у нас сест там в процессе. Да, все это дело будет как раз, повязано в единую базу
Anton Sidorov: вот. Это то что, у меня сейчас в работе то, что по Доктор Скул по Академ Доктор Скул, уже сказал,
Anton Sidorov: Да, повторяться. Не буду.
Эдуард Ильдарханов: Антон А, дай братную Связь чтобы тоже коллек, что мы, сейчас производим что то, сейчас, вот какой калькулятор и как мы это устроим,
Эдуард Ильдарханов: Насколько это. Будет. Ну. Вообще, тебе, понятно и к, чему это потенциально должно провести в нас Вот. То Что мы, часто с тобой работу. Проводим как. Это? Работает и, Что к, чему это все приводит и какие у нас сроки
Эдуард Ильдарханов: мы. Свободно?
Anton Sidorov: Блин ну. Давай, как, минимум. В следующую, неделю, на это возьмем потому что еще, много моментов нужно, утрести, во вторых над понять как, это должно выглядеть, визуально да. Потому, что пока как самая механика она весьма комплексна то есть. Здесь вот
Anton Sidorov: ну вот, это. Вот, там Прототип
Anton Sidorov: самого калькулятора. Здесь, там, от эти вот разного рода. Индексы Бренд и Инвестмент Майнинг Индексы. У Них. Есть определенные соотношения потом есть тут
Anton Sidorov: целый там каскад например, порядка,
Anton Sidorov: например, распределение, денег, да когда. Они. Поступают сюда как это, все, рассчитывается кому ходит сколько инвестру сколько. Там команде и так далее. Но она вся капец какая сложная и, я, сейчас Способ ну оперых мы ее Сейчас, там. Сгласовуем, эдуардом да что, вся математика сходила чтоб, все было
Anton Sidorov: красивой щеткой и понятно, с одной, стороны и с другой страны, я, пытаюсь сделать что. То. Вот типа. Такого, когда будет, наглядно, видно, и понятно, как оно работает. То есть слон от этого. Там. Калькулятор Пиэнэль С. Прям. Конкретным расчетом пиэнэль таблички,
Anton Sidorov: которые в котором можно играться с различными показателями, например наложением. Пер Инвестора Расходы. Наши, Да и, они уже вот влияют, там на то хватит нам денег, да или, не хватит вот можно. Там с этим калькулятором играться и смотреть прикидываясь по, нашему текущему например проекту
Anton Sidorov: или по, лучшем проекту которому планируем, запустить, Да, там, как у нас расхода, растут и так далее вот что то такое мне хочется сделать.
Anton Sidorov: Да, И ну. Второй. Вот в портотипе. Тоже. Есть такая вот штука которая динамически показывает, как, откуда деньги, приходят, и как, они, уходят да то есть. Вот инвестор там деньги. Вот команда Как получают начисление по той, с теми, которым еще с вами как раз
Anton Sidorov: репетируем. Да, Вот Там Фарма заходит со своей выручкой. Вот Там, врач, который свои очки тратят и, так далее Как Это, распределяется вот прибыль Пошла распределяться, то есть, вот. Я Ещу способ как, это правильно
Anton Sidorov: и наглядно и, доход его показать да. Пока, Получается, как, эти не очень доход еще потому, что то такого помощь. Его Выглядит дик сложно Вот. А, это?
Эдуард Ильдарханов: Есть слои. То, что ты, сейчас делаешь это такой основа основ фундамент математики,
Эдуард Ильдарханов: но когда мы. Это Опубликуем Ты правильно должно быть, просто. Основная задача мы. Посчитали уже антон то Что я, Отправил антона это математика проекта Докторскую, Фактически Как происходит
Эдуард Ильдарханов: и как будет. Происходить расчет взаимодействие Вот этой в этой ксеме врача
Эдуард Ильдарханов: его маленькое, внимание партнера и нашей команды и, как, мы будем оценивать и это. Все. Делать монетизерять У нас? Уже появилось там
Эдуард Ильдарханов: юнит Экономика. Фактически. С, Антоном, прототип Этой Юнит Экономики, сейчас то что. Антон. Достроит, пендель, появилось понятие как стоимость контакта, и сколько мы, можем. Как команда наманить продукты, которые мы внутри каждого то, что партнер, у нас, покупает
Эдуард Ильдарханов: расстояние по продуктам,
Эдуард Ильдарханов: и стоимость уже первого урока у нас потенциально вот. Мы можем играться да. С то что, мы с антоном сейчас Считаем у нас. Уже есть Вот этот фактический первое кпперского предложения которое, мы. Сделали на восемнадцать уроков и расписаны все. Активности
Эдуард Ильдарханов: В рамках одного курса полностью, все активности расписаны и стоимость,
Эдуард Ильдарханов: и мы можем рассчитать уже. Стоимость Сколько закука мы можем продать? Каждый из уроков
Эдуард Ильдарханов: то есть потенциально там получают, где то, два двух до двух с половиной миллионов. Все будет зависиться от того, сколько контактов сколько мы внимания намайнем
Эдуард Ильдарханов: врачебного, внимания. Реального То есть это Вот задача. Сериал. Продюсирование игровая механика. И еще остановить. Все, что мы с вами сейчас сделали. Микро Ленинг каждый. Из Этих Вот событий отмещены отдельным продуктом,
Эдуард Ильдарханов: котором мы будем рассчитывать привязку. Сколько вложил человек, интеллектуальных Правда, и сколько это принесло Дивиденда Виде внимания и виде Денег? Для Партнера виде внимания для партнера и виде денег для нас,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому это будет настолько прозрачная четкая модель когда мы можем управлять не абстрактными цифрами я стою, столько, то или столько, то, а после того, как пойду первые транши а Это, я. Надеюсь должно. Быть. Чем. Быстрее тем лучше, уже, в ближайший месяц два
Эдуард Ильдарханов: должен пройти вот этот процесс от реальной оценки труда Реальные. Оценки труда сколько. Наши таланты реально стоят если у нас? Урок. Залетел Микрореник Залетел отдельно, который для партнера может быть, не является рекламным таким
Эдуард Ильдарханов: важным моментом а. Там не знаю урок там Сериал Залетел круто или материалы залетели которые, мы там класно сделали. И. Вот. Сколько. У нас будет стоить каждый отдельный продукт и мы, сможем посчитать как у. Нас На сколько у нас эффективная команда и, Наш только? Наш креативный потенциал был эффективный в конкретно казном уроке в контент в казной продукте.
Эдуард Ильдарханов: Вот Такую модель, мы сделали. Я думаю, что мы ее прям ну она прикольная, и мне. Так кажется.
Эдуард Ильдарханов: Что, Как, раз мы, ее, доработаем с антонами будет у нас все. Четко. А для, Людей мы сделаем. Такие дашборды адаптированные под, конкретной целей аудитории антон это Там. Для партнеров. Это свой интерфейс дашборда для членых команды. Это такой простой свой, и для там, врачей. Это будет игровая механиков. От то, что мы, с тобой проходим.
Эдуард Ильдарханов: А для тех, кто хочет уже поговоряться в математике это, сделаем общий дашборд где с аксером весет, Открытый, опен пиэндель будет весь лежать
Эдуард Ильдарханов: и если у кого то вопрос, возникает вопрос может зайти туда и посмотреть это
Эдуард Ильдарханов: поэтому я. Думаю. Что это должно быть какая тут простая игра в будущем, как тапалка, какая, то, Вот что то, передвинут посмотреть и посчитай Сколько я хочу заработать, и Сколько что мне нужно делать для этого Вот как это так?
Anton Sidorov: Да, спасибо. Давай сразу если ты уж взял это вречь у. Тебя еще есть какие топды По задачу?
Эдуард Ильдарханов: Мне сложно сейчас. Вот. О, чем говорить но, я ортобиологии вот
Эдуард Ильдарханов: да делаю единств знаю что. Отвлекать что, Она, сделала, все меня больше норкати?
Anton Sidorov: Супер, Спасибо, Катя, Тогда! Тебе слово?
iPhone (Екатерина): Привет, еще раз. Пойдем по закрытам. Точне по моим вопросам А насчет Игровой Механики. Микро ленинки. Как. Я понимаю она тоже должна присутствовать вот. И. У меня вопрос по тестам я. Уточняла у антонова сказал. Что то легко вставляемо вот чтобы, ну еще, раз, уточню. То, есть у, меня задумали
iPhone (Екатерина): что, после каждого маленького видео о их там порядка чуть больше десяти будут
iPhone (Екатерина): небольшие тест если, человек отвечает неправильно ему. Идет вырезка из
iPhone (Екатерина): у этого урока допустим. Там пару секунд где, объясняется эта информация и, таких моментов получается будет много это. Технически. Реализуемо то есть, там это все отработано.
Anton Sidorov: Ну прям Конкретно, вот в. Той механики как то, я писала не отработано но технически реализуемо, да
Anton Sidorov: участво там. Как. Сделано там. Если Ты вспомнишь прототип приложения ты, нажимаешь, на шаг да и у. Этого, шага у него есть определенная структура это либо видео либо там осмозис с объяснением. Либо. Тест,
Anton Sidorov: на там это так сделано
Anton Sidorov: но как. Вы. Там. Замиксовать между собой В целом сложности не большой не представляет? Поэтому если?
iPhone (Екатерина): Диана?
Anton Sidorov: Где это нормально?
iPhone (Екатерина): И туда вопрос. Прекраснут. По этой идеи вот людям. Которые занимаются Обучением местного вот игорь как педагог
iPhone (Екатерина): Это. Эффективно или. Будет эффективне если, Человек полностью пойдет пересмотрит, урок и, найдет, место, где, он, ошибся,
iPhone (Екатерина): в одномали да сделано. Так вот. Я, хочу, сделать, по этому принципу, чтобы было пересмотр, Я предлагу?
Anton Sidorov: Гао?
iPhone (Екатерина): Против?
Anton Sidorov: Воровать, как художник, Если дуалинго Это сделали наверно, они, либо много пчел протестировали и это?
iPhone (Екатерина): Режисер?
Anton Sidorov: Результат. На текущий момент. Либо. Они проводили кид исследования Надеюсь?
iPhone (Екатерина): Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Есть такое понятие как андрогойка Вот В Андрогогике есть механика определенная тоже, все, изучено, изученные науки. Есть. Педагогики да Есть андрогогии. Андрогойка, Это Обучение Взрослых людей вот ты задай. Вопросы ижки. Так с позицией андрогогики как мне Правильно Сделать Ты Педагог там не знаю Вот, я. Разработаю тот, и тут.
Эдуард Ильдарханов: Я на тебе совершенно. Да, счеткую инструкцию, как в понятии В Науке Андрогогите Формируется Устойчивые знания у взрослых индивидумов Как в реформируются нейронные связи либо они? Закрепляются потому вот, Это механика совершенно точно, понятно и прозрачно, это. Мы то что, Ну кать, не придумай велосипед Вот. То все уже известно?
iPhone (Екатерина): Да, Там просто много методов. Достаточно. Я Говорю так и забивала и?
Эдуард Ильдарханов: Берем. Просто, какой то тестируем, просто е все. В жизни как, будет что, будет в жизни работать мы. Не знаем берем в одном уроке так в другом Так, попробуем. Ну. Посмотрим, Я, Думаю бери, какой, То заснова и все
Эдуард Ильдарханов: когда не, нравится?
iPhone (Екатерина): Да, Хорошо?
Dobroyar (Igor): Обменяться опытом, тоже по поводу, того, какие тесты, как это все проверять. Насколько студенту слова говоря был увлечен и, как сделать, так, чтобы он был вы. Влечен но в, общем по, этому вопросу
Dobroyar (Igor): своим, опытом поделюсь.
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, спасибо.
Anton Sidorov: Кать По. Вот этим задачам, которая на тебе висят. Готовый. Первый Урок. По ним движению есть. Какой то?
iPhone (Екатерина): Так, Ну, Если, первый, урок по вот этим там пролог эти три урока, да сейчас я. Конкретно. Занимаюсь. Микроленингом у. Меня, фокус, А. Так, да.
iPhone (Екатерина): Подготовить тест.
Anton Sidorov: Но чем ты можешь подвинуть с?
iPhone (Екатерина): Да, да, да. Я сегодня подвину вщу.
iPhone (Екатерина): Сделай?
Anton Sidorov: Пожалуйста. Ну. Что Ну еще, раз, они, просто не?
iPhone (Екатерина): Салют. Да?
Anton Sidorov: Либо, Говорят. О том что ничего не происходит, ли бы м просто не, меняем статус скорее всего второе
Anton Sidorov: окей погнали дальше саша?
Alexandr Gorbunov: Ой. Ну.
Alexandr Gorbunov: Как, Бы, стать выкладываются единственное что вчера в, него, интернета не было вот но статьи Выкладываются все Окей и я начал Короче Сгрузил В. Ишку, Кучу, Там Ну Документ. Как, копирайтинг По Копирайтингу Книжек ну Которые, я. Сам, Читал, Да, по котором, сам пишу, но пишет он такую ересь честно говоря и вот, Там, уже не знаю что делать с ним
Alexandr Gorbunov: ну не, знаю, какую?
Anton Sidorov: Смотри, смотри. Я, что, говорил, это, да, если, Надо, Давай созвонимся, ну, если, грубо, говорят как. Это, Делается, ты ему не просто там скидываешь типа на
Anton Sidorov: А говоришь Смори Мы Сейчас с тобой будем разрабатывать скилл написание. Копирайтинга Вот По Этой методики вот методика. Твоя задача ее общем то, там изучить да, и,
Anton Sidorov: взяв оттуда собственно механике составить. Скил, который будет, строго, работься по этой механике и ты использую Этот скил только, пиши. Мои, посты Вот Как то, так о, должность?
Alexandr Gorbunov: Чего. Собрал я. Ему? Даже Говорю книжки по которым я, его хотела?
Anton Sidorov: Ты скела у. Него спрашивал спросил у вас скей?
Alexandr Gorbunov: Мне прислал вот смотри. Я, из этих собрал себе скил. Вот, так, Вот. Так. Вот так, вот. Так, ну, типа,
Alexandr Gorbunov: Но я пытаюсь его но он пытает он короче, пишет все ну, блин. Воощая, Но я, просто, сижу, его, постоянно там, переписываю ну просто, я, прощу в своем джеймине ну Так, Сажусь, И переписываю, в своем, джеймине потому что мой джейми Не Нормально, это воспринимает позом Что ну Я не знаю какого обучить
Alexandr Gorbunov: я. Вот его сегодня тоже начал писать там
Alexandr Gorbunov: ну прям реально. Словосочетание. Сейчас. Я прочитаю словосочетание как. Это. Можно. Выще в голову у себе вложить такое словосочетание, Сейчас прочитаю. Прям
Alexandr Gorbunov: построен. Весь. Опыт ну. Типа на мультсериалах построен весь опыт но, не весь опыт понимаешь.
Alexandr Gorbunov: Фраза.
Anton Sidorov: Что сразу понятно, Да, что это писало?
Alexandr Gorbunov: Ты. Поливаешь вот. Ну. Ты Короче. Вы такая, ересь, и, таких, много вообще, Фраз я просто. Сижу. Ну. Блин ему уже несколько дней говорю вот. Третий День питаюсь, чем, придумать но, Дальше посажусь джемини, И, Переписываюсь Джемини в Своем который Нормально пишет не знаю почему?
Anton Sidorov: А у них слушай а, у джемини есть Кстати эти. Ну. Токины, они дают работать, с агентскими такими харносами посмотреть?
Alexandr Gorbunov: Не знаю чесно говоря но, Вот у, меня, как бы ну типа просто ну я, открываю, в, браузере, ой, ну, как бы в джейми Необычный.
Anton Sidorov: Окей ну. Давай, Я, посмотрю тогда еще, Запишусь себя?
Alexandr Gorbunov: Мне не нравится как, он, пишет он вообще ну прям я. Сажусь. Говорю. Вот. Прям. Его. Статью, кидая в джеймини, у меня в джейми Не подгружен, но там. Все наши документы да. В, этом В нотабу Кола Лэм Я Ему Говорю Вот, на основе этого, Как бы у тебя есть.
Alexandr Gorbunov: База? Мое знание о бибиеме и О доктор скулеву давай Сейчас Будем. Придумать он нам лучше пишется.
Alexandr Gorbunov: Новый. Ще. Прям.
Anton Sidorov: Окей, ну, Давай Покажешь?
Alexandr Gorbunov: Меня?
Anton Sidorov: Я, я еще посмотрю. Если можно подключить другую модель то,
Anton Sidorov: ну как, то значит, так, сделаем, если, есть модель которая лучше. Пишут. Значит. Для этих целей будем. Ее использовать чем нет. То.
Anton Sidorov: Окей. Та. Ж. Самая просьба саш подвигай пожалуйста статус?
Alexandr Gorbunov: У, меня, как бы статус того пятьсот как куда, вы двинуте началось или, как, вот?
Anton Sidorov: Увымпро?
Alexandr Gorbunov: Алиса? Вместе. Надо сдвинуть на тему сколько, Всего охватов наверно? Вот? Так Алисда правильно.
Ильдарханова: Ну Да я, думаю ну как минимум, ин програжда, если антон сказал, Что просто, Не прогрес поставить?
Anton Sidorov: У задачи. У нас. Там очень простой. Воркфло Паклогия?
Alexandr Gorbunov: У меня нет такой задачи. В бибиемке Еще. Знаешь. Ну. Я. Короче. Прошу бибиемку Скажи, Мне, Какие, у, меня, есть задачи,
Alexandr Gorbunov: передача, вообще нету?
Anton Sidorov: Нет, ну, Ну, Давай, посмотрим окей давай посмотрим. Через Задачу,
Anton Sidorov: короче что то. У, Меня кстати, не, логинет туда, понятно, Почему
Anton Sidorov: хотел, вроде бы уже был злогинин Воркловыч Простой Задача Б. Клок. Это те задачи, которые мы там, По какой, то причине, у нас лежат еще в баклоке да. Они, отложены так. Илиначе господи, че, это Такое, чуть заслышенное
Anton Sidorov: и второе это туду то есть, это все, задачи, в котором должны взять в работу да. Они, в нас сидят в очереди тудует очередь, задач, те которая. Нужно, сделать, да от, просто очередь дальше. Инпрогресс Это задача. Ты. Сейчас Работаешь она. В прогрессе находится и, дан,
Anton Sidorov: волсобный, фильм
Anton Sidorov: три статуса очень простых Вот. Она да она еще в туду а. Но, она потом что, на алиса она площение На Тебе?
Alexandr Gorbunov: Вот, я говорю у, Меня нет такой задачи я. Просто закрыл ну спросил у него
Alexandr Gorbunov: но мне, задача вообщает майские висят, которые, типа, привлечить тысячу подписчиков на вебинар вот. Это которая, была ну типа. С, прошлого типа разработать метод Привлечения. Тысячу подписчиков ну такая. Всякая штука?
Эдуард Ильдарханов: Вот у нас вот это часть. Которая ваша, это основная часть по, которой мы будем метрику делать. Для. Партнеров и для команды Оценка эффективности команды Потому Поэтому здесь. Я считаю, что важно подойти к этому
Эдуард Ильдарханов: вот та модель которая, математическая которая, мы. Сейчас антоном дорабатываем. Она Четко отражает эффективность продюсирования Если Продюссированный был эффективно но, вся, команда, отработала эффективно то есть, у нас, есть первый урок как тестовый который мы хотим запустить, и который мы хотим представить, как результат работы, команды
Эдуард Ильдарханов: И. Вот на этом уроке. Мы с. Вами отработаем, как раз Модель майнинга и модель капитализации, и монизации команд то. Есть что, это значит если, У, нас на просмотров было охват а, не, знаю, тридцать тысяч
Эдуард Ильдарханов: бибиэм в целом потом наш в этой воронке там рекламу наш первого выпуска Там двадцатого сентября который у, нас с греком будет. Изгаевым. Запуск проекта.
Эдуард Ильдарханов: Официальный Там просмотрела. Не знаю, там
Эдуард Ильдарханов: тысячу штук и зарегистрировать потом в приложении там восемьсот посмотреть. Сериал досмотрели пятьсот, вот У нас реальные цифры посмотрели сколько, микролеоне сколько, Материалов Скачали сколько чего и, мы, с антоном как раз вот часем система при которой
Эдуард Ильдарханов: вот, это, продюсирование имеет ключевый момент в плане оценки воронки. Вот. Этой создание вот этой воронки по. Этому на. Этом этапе вы можете отработать сами механику тех показателей, и как вы это, будете достигать, для. Того, чтобы Вот это
Эдуард Ильдарханов: финальная часть Вот это. Вот вся большая воронка заработала да. Тут, Важная, работа. И Кати. И Жени, И Алисы, И, твоя и, Антона ну, все Командывающи, Всех, кто, у нас задействован как то интерфейс удобная мигровая. Механика, продюсирование контент
Эдуард Ильдарханов: отражает нашу всю нашу, работу, и, мы посмотрим сколько реально мы стоим, и, сколько, реально у нас получается
Эдуард Ильдарханов: эффективность наша. От каждого отдельного нашего члено. Команду. И Мы почитали. Кстати, вот той модели, которая с Антоном при. Целевых показателях каждого рока в. Районе двухсот пятидесяти человек, сыровой показатель просмотров, и участие. Но я, так, в Среднем Беру, От. Трехсот до двухсот, пятидесяти
Эдуард Ильдарханов: стоимость. Одного урока получает около двух двух с половиной. Миллионов и Стоимость курса итоговое Около. Сорока трех по моему Сорок Четырех миллионов
Эдуард Ильдарханов: получается ли одного партнера.
Эдуард Ильдарханов: Вот в Принципи мы попали. С антон. Попал в своей математике своего прогноза расчетов вот сыниш. Когда он. Разрабатвал пятьдесят два миллиона, вот. С той модели которая у нас которая я рассчитал Она составляет сорок четыре миллиона стоимость. Одного Курса для одного партнера на. Задача. Где то. Двух трех партнеров, на начальном. Этапе привлечь
Эдуард Ильдарханов: и ориентируйтесь Вот на эту цифру то. Есть если, целевая, аудитория будет просматривать сериал в размере там. Ну
Эдуард Ильдарханов: от трехсот человек то стоимость одного урока будет для нас для нашей команды Вылеваться в два два с половиной миллиона, Где то так, вот от сериала до сестры. Ну. Да, спасибо.
Евгения Генрих: У меня вопрос, Да, в смысле, в продолжение того, что ты сейчас сказал вот.
Евгения Генрих: Смотрите. У нас сейчас к мероприятию! С гайвым И греком Давайте Его. Так назвать будет готов полностью. Один. Урок то есть. Одна. Серия анимации
Евгения Генрих: один урок внутри которого. Может провалиться, врач и вода, то посмотреть, то, есть, по факту, мы не. Можем сейчас говорить об удержании внимания на протяжении там всего сериала доходимости от первого урока до второго урока И Так Далее, Понятно что, ну, типа, мы будем, над этим работать но пока
Евгения Генрих: ну то есть
Евгения Генрих: нормально ли это, что у нас сейчас? Мероприятие, к которому у нас по факту. Ну, Продукт, Готов, как. Сказать. То.
Евгения Генрих: Но не то, что его мало, ну да Но, то, что, у нас как, бы продукт, сейчас в демо версии мы его, представляем к этому мероприятию
Евгения Генрих: насколько это, Как бы может негативно. Как Ты считаешь эдуард Отродиться на предличении инвестиций в наш проект вот.
Эдуард Ильдарханов: Считай, что то, если б мы запустали какой, то,
Эдуард Ильдарханов: какую, то банальную историю то совершенно точно было бы негативно, или они Но мы запускаем в том то дело, что, мы не банальную историю мы запускаем фактический рынок он уже мы. Его создаем. Этот рынок клечных технологий вот. И Вот этот вайп с новой. Специальностью а
Эдуард Ильдарханов: убавь с. Новую специальности с новыми стандартами по специальности мы. К этому шли пять лет шесть лет шли, с. Гаевым в том числе и совсем раскачиваем весь Этот, Рынок, вот
Эдуард Ильдарханов: что то что. Я предлагал игорю делать с би би менедж
Эдуард Ильдарханов: поэтому здесь. Почло совершенно точно. Благоприятное и, основная, акцентка, красное продюсирования если. Мы Вот эту. Цены. Занесем в айпут создание специальности, И то, что
Эдуард Ильдарханов: мы объяем сообщество. Создаем Фактично новое сообщество. Покреслим. Технологиям не только В россии Но Прецедент создаем, мир вот. По Этой специальности. Потому Мне Кажется это Тот, вайб который былен, выстреляет очень хорошо и учитыва. Еще рид магнит как конгресс ортобиологии Которая Уже, очень популярна
Эдуард Ильдарханов: ну В, целом там, двадцать пять, двадцать тридцать. Партнеров. Всегда есть. Инвесторов на этом конгрессе да, и объем инвестиций там от. Тридцати. Миллионов составляют Поэтому совершен точно у нас все карты для того, чтобы проект запустили, и чем больше у нас будет контента. Расположен внутри,
Эдуард Ильдарханов: То есть для теста то есть, было бы круто если, У нас первый урок был четко расположен на сайте вот это вся история. И второе это то что,
Эдуард Ильдарханов: если бы у нас был уже анонс или хотя бы тизеры каких, то второго там третьей Видно бело. Для?
Евгения Генрих: Вот, я. Как раз, да, я, как раз, про это хотела, поговорить. Я хотела предложить сделать. Тизер не на второй урок, а на дальше на весь условно, говоря. Весь, сезон,
Евгения Генрих: как бы ну, есть такая, короче в титлеры бывают разные
Евгения Генрих: есть подход К Тизерам когда делается. Такая очень мелкая нарезка,
Евгения Генрих: интригующая того, что потенциально дальше. Может быть, я просто, к чему, что сейчас. Вот катя
Евгения Генрих: Заканчивает работу над первым уроком и, я как раз могу предложить вот? Это сделать чтобы, у нас внутри приложения внутри. Продукта было ощущение перспективы
Евгения Генрих: не. Только из наших рассказов но конкретно из контентной части совершенко?
Эдуард Ильдарханов: Что сделать? Киношку?
Евгения Генрих: Сделать Не только видео, сейчас. Секунду Договорю. Пока мыслю не потерял можно. Сделать. Не. Только видео можно, сделать и статичными кадрами с нортивом То. Есть я могу, написать тексты которые, как, бы условно, ну, Комикс, Не комикс ну, короче, Которые, Будут,
Евгения Генрих: Там, описание следующих Серий. Условно Говоря сделать, и, это тоже будет удерживать внимание вот.
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно у. Нас. Еще вторые третье роки мы. С Тимофеем Обсудили что, мы привлекаем тех людей в качестве экспертов и врачей. Все у этих героев сериала публичных, мединых, личностей ну там строго оно. Кто жданек ну у. Кого. Кто клиники? Владельца, там? Кто с хорошей аудиторией. Большой подписчиков. Вот кто с нами дружит Хорошо,
Эдуард Ильдарханов: давно, уже, поэтому. Вот. За, счет этого мы тоже будем выезжать вот на продюсирование думаю.
Евгения Генрих: Вопрос?
Anton Sidorov: Коллеге, озву?
Евгения Генрих: Открой мне?
Anton Sidorov: Вернуть. В нас в русло?
Евгения Генрих: Сейчас. Антон одну Секунду Одну, секунду я вопрос, спрошу просто. Я, хочу, эту. Задачу оформить как задачу ее повесить, поэтапну и чтобы. Но чтобы она была мне один вопрос, осталось Эдуард, в какой момент, вы с тимой будете договариваться с этими прекрасными людьми потому что, как бы, если договорености?
Эдуард Ильдарханов: Уже нужно.
Эдуард Ильдарханов: Уже вот прям счастливый. Же вчера. Я. Должен был делать это?
Евгения Генрих: Понятно, Хорошо, окей, Тогда, я жду последовательно как, только появляется договоренности пиши. Пожалуйста, сразу, чтобы, я могла это тогда внести Вот в этот вот контент который мы в кате тогда отдельно. С обсудием и распланиров?
Anton Sidorov: Да, у. Меня, Просьба еще раз. Давайте Сначала просто быстро пробьемся по задачам а потом, там обсуждать уже чем угодно потому, что
Anton Sidorov: ну, мы, опять сместились в курск суждением мы еще. Первый. Урок вот у нас. Не начто везде стоит да мы обсуждаем следующий я не совсем понимаю как, мы. Работаем Очень непоследотельно по моему
Anton Sidorov: планировать над заранее но, Блин Давайте хотя. Б один закончим хотя бы уже Мы его. Делаем. Уже с апреля этого года. Блин И Он, у нас. До сих пор не закончен да и.
Alexandr Gorbunov: Прочик задачи?
Anton Sidorov: Да, сами себе обещаем что мы, уже делаем. Тут Второй, третий, и так далее.
Anton Sidorov: Для меня не совсем понятно ну окей,
Anton Sidorov: саша, То, Есть, Еще, что то?
Alexandr Gorbunov: Но вопрос там про почту. Вот вопрос. Был там. Алиса Эдуард Кто, то там должен?
Anton Sidorov: Алиса Да, Сегодня, написала чтобы?
Ильдарханова: Я лиля Написала ну, с, того момента просто она, не заходила уже несколько. Днет увидима На Отпуске Рабочий телефон не. Берет, а Личного у. Меня нет поэтому, Я эдуарду Вчера Вечному сказал и, попросила через личный?
Anton Sidorov: Окей? Алиса. У, Тебя, Есть Аптейды по задачам?
Ильдарханова: По Ахватам, у. Нас ну все так же, выкладка растет. Там, увеличивается, просмотр хороший. Единственный. Вот. Сашей хочу, казд. У нас в честь задачи я. Думала?
Alexandr Gorbunov: Теленапишем и?
Ильдарханова: До следующей на эту неделю поставим. Задаче созвониться ну Там Минимум, с пяти людьми, нам на двоих?
Alexandr Gorbunov: Ужа.
Alexandr Gorbunov: Сегодня хотел.
Anton Sidorov: Стык, Какие то сложности?
Ильдарханова: Нет, пока нет. За ты?
Alexandr Gorbunov: Вроде не то авоток?
Ильдарханова: Сделай мне, гаев, Дал пять человек а, эдуард Сказал там еще пять подберет но, нам в принципи вот, этих пять мы пока начнем а потом, по возможности, когда Эдуард звонится просто, пусть, Передает?
Alexandr Gorbunov: Мне еще вопрос, наверно, ну И К эдуарду Больше. Такой вот мы, с алисой, там Хотим лид магнит придумать ну, ты. Не знаю разговарил эдуарду нет, Чтобы. Он. Чуть. Подумал, на эту тему, ну, вот мы с тобой придумали
Alexandr Gorbunov: магнит Что, Нибудь, придумать короче всей команди Всей команде. Нарной Задача Такая?
Ильдарханова: Тут. Я бы созвонилась, как раз с врачами, чтобы уже более точно?
Alexandr Gorbunov: Небо?
Ильдарханова: Мы с тобой. Накидаем варианты, и эти варианты уже представим и выбор?
Anton Sidorov: Еденство мне. Бы не хотелось чтобы, мы. Все отакие, решения особенно, творческие, завязывали. На эдуарде. Да Чтобы, Мне, Делать,
Anton Sidorov: человека ботл неком?
Alexandr Gorbunov: Какой лит магнит вы бы, придумали для докторов которые ну вот, типа? Первый? Раз, касаются, с вашками, ну, с, нашим сериалом. Сразу заходить. Ну. Типа, условно знаешь, как. Я, там с алиса когда разговаривали литмагнит Такой, Типа
Alexandr Gorbunov: как, начать зарабатывать ну типа условно дополнительные? Деньги вне своей врачебной практики. Ну. Условно, вот, такой лит, магнит да. Это Вот
Alexandr Gorbunov: Их бы. По хорошему придумать несколько вот ну прям разных и в разные направление?
Anton Sidorov: Заведи. Заведи Тред. В матросте. Ну. Есть, пару идей?
Ильдарханова: Ой Давай только, трек ладно, только, Не, Новый, пожалуйста я, уже?
Anton Sidorov: Есть. Канал Да, в канале про завозите пост, например, пишем сюда. Предложение Дач в трет. Там. Ну выживите как, это работает?
Ильдарханова: Давай. Все в маркетинг о. Том. Будут?
Anton Sidorov: Да, да, окей. Спасибо юля.
Julia Tarasenko: Максим Привет, Так, получается, что вот тут галочка стоит уже да разместила данный конгресса. Обновленной По Отбиологии, уже вроде
Julia Tarasenko: регида Регистрация Третий Смс проведения во всех местах Угу?
Anton Sidorov: Регистрация открой. С Первого Октяб да окей есть и! Площадка, Угу?
Julia Tarasenko: Площадка. Еще там много места, десять, или двенадцать
Julia Tarasenko: так. Ну И, все Сейчас, в работу беру следующую задачу чтобы Нам автоматический сбор транскриптов. И аудио. Зума.
Julia Tarasenko: Сделать Потом. В ютюбе как договаривались.
Anton Sidorov: Ага, Супер Разбирайся пока, как, там устроен текущий механик потом, там как, ну. Да? Первого дойдешь, затыка это стучись. Да Я там дальше, подскажу, куда, что, я сейчас как, раз?
Julia Tarasenko: Дай видел там?
Anton Sidorov: И делаю нашу базу знаний тоже, части портала, да И, как. Раз нужно будет туда открывать доступ
Anton Sidorov: все что. Было все связано и Как спасибо.
Anton Sidorov: Женю, У тебя есть кица по. Задачам аплейта?
Евгения Генрих: Ну. Собственно, Я, Разбиралась, с тем, как, учить, нашего чат бота агента писать сценарии
Евгения Генрих: потом были. Проблемы со. Входом потом проблемы починились, и, вообщем я это. Продолжаю. Но, соответственно я три минуты назад в прямом эфире уточнила, свои, сценарные задачи вот искать и мне, не Прибьет. За то, что я создала еще больше работы.
Евгения Генрих: Извини, катя Но Короче Вот, да. Этим я сейчас буду заниматься
Евгения Генрих: ближайшую неделю ну соотвестен до следующего нашего звонка
Евгения Генрих: у меня. Базово Никаких Апдейтов не может. Быть потому что, все что, для первого там, урока нужно было сделать я все сделала, и я нахожусь в состоянии человека, который придумают час себе работу и, мне, Кажется, Это хорошо, потому что, это то, к чему мы собственно стремимся. Вот?
Anton Sidorov: С другой страны. Если, у нас как должна идти работа полномерна то, есть один рог Сделали мы. Работаем на третьем то, по, идеи, наверно?
Евгения Генрих: Смотри. Я, В Работе над старым уроком иткнулась в, то что, невозможно, его доработать пока непонятно кого мы. Туда. Интегрировали.
Евгения Генрих: Что интеграция партнеров должна происходить не только на уровне не. Знаю. У нас снайзом развешенные внутрикадра, банера а на уровне драматическом, соответственно я просто частно, говорю не хочу, делать лишнюю работу которую потом придется переделывать, я концептуально продумала что. И как
Евгения Генрих: я, просила тимофея по поводу медицинской точки зрения. Подробно по поводу как бы второго урока, который у нас, Ну, следующий, Уйдет, в, работу, активную и ну средне, глубоко. По поводу, всех, остальных семнадцати эпизодов нашего сериала шестнадцати Да.
Евгения Генрих: Второй гимнадцатая ну первый Сделан, Второй, глубоко, еще шестнадцать мы, с ним тоже доволен подробно. Проговорили вот соответственно.
Anton Sidorov: Ну сморей если. К. Чему. Ця то есть, возник, некий получается блокер да значит. Этот, Блокер, Он, должен, стать, Задачей для кого, то еще значит давай просто. Там, ты иницируй эту. Задачу которая. Звучит, так
Anton Sidorov: как это найти партнеров для второго урока?
Евгения Генрих: Триста это.
Anton Sidorov: Афина. Просто?
Евгения Генрих: Это проговаривали, что эти собственно это? Вот, привлечение инвестиций в Наш проект. Это и будет равно поиску партнера для уроков или партнера?
Anton Sidorov: Говорить мало. Давайте. Зафиксируем это задачей если, Задачи нет?
Евгения Генрих: Все. Я поняла?
Anton Sidorov: Спросить Неского да. На, задачу которую мы повесим там не. Знаю на Эдуарда. Да Эдуард Пойдется
Anton Sidorov: Она появится, Вот, здесь, Например, у нас на дашборде Вот здесь, да. Фарм компании Институт На Платформа. Вот здесь есть. Но здесь нет задачи На Эдуарде, которая бы говорил, ему, о том что сходи там договорись. О партнерстве на вторую серию
Anton Sidorov: и спрашивать нам с него. Нечего пока ну, я услона как то, так?
Евгения Генрих: Окей?
Anton Sidorov: Спасибо!
Евгения Генрих: Я сделаю Хорошо.
Anton Sidorov: Спасибо. Спасибо.
Anton Sidorov: Так, Игорь, У тебя по задачу. Мы ли ты руку тянешь?
Dobroyar (Igor): Да, у меня по. В целом уточняющий вопрос
Dobroyar (Igor): мы. Говорили. Про охваты да допустим. Пятьсот. Ка, у. Нас цифра есть для ориентирования.
Dobroyar (Igor): Есть Ли у нас где, то прописанная четкая структура целевой аудитории да на? Кого, Мы, ее конкретно целимся
Dobroyar (Igor): то есть потому, что, Мы можем достаточно быстро сделать эту цифру но, там, будут нецелевые дусловно разместили какой нибудь. Мне. Мамас Он залетел вот у нас охват пятьсотка а толку от этого никакого нет
Dobroyar (Igor): поэтому, есть целесообразно чтобы, общая, была картина и представления того в кого, мы хотим ну нацелиться
Dobroyar (Igor): чтоб этот, портрет? Был четко сформирован это спонсоры. Это Партнеры эксперты, пациенты, или, это, Врачи если это врачи То какие, врачи да
Dobroyar (Igor): какую болю, моим решаем, потому что можно генерить много разного контента и, он, будет в либо он будет генерить, но не, тех кого нам нужен, мтья, просмотр сейчас тренд немножко, изменился в целом глобально
Dobroyar (Igor): и, сейчас, даже показатели и, охваты имеют меньше значения чем качества, тех кто подписан условно. Может быть. Миллион подписчиков.
Dobroyar (Igor): Я знаю Массо Таких блогеров от, которых, толку нету и, какого этих миллионов, охватов
Dobroyar (Igor): а есть все около десять тысяч подписчиков но они на столько качественны, что они делают колоссальную прибыль компании, либо Но. Вот блогеру, или что, кому то за? Счет качества подписавшихся, и качество контента по этому вопросу. Такой есть, у нас, где то описание, если его нет
Dobroyar (Igor): дожелательно, было сделать, чтобы мы каждые понимали на, кого мы работаем ну. Да, кого мы бьем кого, хотим привлечь
Dobroyar (Igor): есть? Ли? У нас такая картина такая, что посмотреть на кого допустим,
Dobroyar (Igor): сообщаясь с, разными тоже людьми по этому поводу есть. Возможность вроде как, ну, договориться, сделай. Там. Про нас какую нибудь пост только?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. За. Вопрос. На сам, где Я очень. Жудал, его от александре От алисы Потому что я в, своих документациях делал по целевым аудиториям и как привелечь конкретную цель аудиторию. То есть,
Эдуард Ильдарханов: для этого я запустил проект. Что Стоит за брендом это? Для? Привлечения целевой аудитории десинмекеров, стейкхолдеров Это. Создание. Атмосферы внутри компаний
Эдуард Ильдарханов: благоприятны для инвестирован то есть туда когда. Мы в каждой компании, выращиваем своего адвоката бренда приглашая в студию и обсуждаю, Какие Либо вопросы а, Второй это врачи
Эдуард Ильдарханов: целей аудитория? Врачи возраста двадцать пять, тире сорок, пять, лет, с конкретными, болями. И
Эдуард Ильдарханов: Интересно. В жизни да. Кто, Чего, хочет, и как, какие проблемы есть проблемы, саморизации там среднего чека? Пациентов слишком, много,
Эдуард Ильдарханов: через. Меня труб поспать вот?
Anton Sidorov: Как вниз, всмотрел кого, у него там. Ребенок. На полук здет?
Эдуард Ильдарханов: Когда нет, он вон там задем
Эдуард Ильдарханов: смотреть вот следующая цель аудитория. Это. Эксперты да. Которые,
Эдуард Ильдарханов: Проблемы. Экспертов, тоже у нас, описаны то, какие более у нас есть. Каждый эксперт становится мегаэкспертом И пытается на себя одеяло внимания отделить по врачей партнеров и. Вот этот, такой разрозин децентрализации, Какой огромная, просто происходит проблемы Шум,
Эдуард Ильдарханов: Огромный Рекламный шум. То, что мы вот, обсуждаем. С евгением На Подкасте обсуждали как, раз цель аудитория. Мы обсуждали, как к ним зайти с ксениемы и Вот. Это кто стоит забран как раз цель. Его,
Эдуард Ильдарханов: полная, четко. Идентификации целеу аудитории и
Эдуард Ильдарханов: выращивание. Это Цю аудиторию у. Нас получается вот. Четыре. Наши аудитории для бибиэм контента. Биэм это наши те. Люди Кто у нас будет в команде
Эдуард Ильдарханов: врачебный контент. Это про сериал, про новые, Специальность, Про интерес. Про экспертов. Это для врачей Двадцать пять тире, сорок, пять лет лет, которые, хотят думают о будущем как, им поменяться и как им, адаптироваться, как им выделиться В этом, сообществе и эксперты которые? Потреб сереализации в деньгах, в признании и всем сольном, и продукты
Эдуард Ильдарханов: под казкой этот. Проект мы, должны подказываю трудоры мы. Должны создать минипроект
Эдуард Ильдарханов: для оби Вот. Сейчас! Уже саша Начал делать
Эдуард Ильдарханов: и начали, записывать подкаст алиса начала Записаться подкаст. Мы с антоном. Хотели. Записывать Отказ с игорем расскачивать Тему березовых организаций и трансформации. Так, дальше развиваться как дальше. Будущее будет строить на следующий момент. Кто стоит. За Брендом для продуктов для врачей мы? Запускаем с Гаевым
Эдуард Ильдарханов: тестовые. Эфиры и, начинаем про качество ту историю про новую специальность, про будущее. Про. Эту, всю историю для того чтобы с греком, подойти вот к этой история вмете. С продактами. И третье. Для это же тоже для экспертов. Это один, и то, же танг Который, мы нализаем на разные части. Вот у нас четыре целя аудитории которые, для нас
Эдуард Ильдарханов: интерес и мы, должны четкую стратегию же
Эдуард Ильдарханов: продюсеры маркетинг должны выставить черткую. Стратегию. Взаимодействия, от ксдых до коммуникаций в этой все. Большой. Ворот.
Ильдарханова: Я догла вопрос
Ильдарханова: початку Доктор Скул Тоже, забираем подвезенье тогда себе, потому что медицинский контент если, мы. Говорим про врачей формынок и так далее. Но нам это надо.
Эдуард Ильдарханов: Совершенно, верно?
Ильдарханова: Моя, любимый?
Эдуард Ильдарханов: Естественно, то Есть поэтому, тебя вопрос возникли, лили и управление базой данны который у нас, есть и это нам, совершенно, точно нужно будет подключать, потому, что со всем аморфных людей мы, же не просто так уже десять лет работаем. Да у нас. Большая. База, без собсетей мы. Это. Сделали совершенно без каких либо собсетей вот поэтому. Мы просто. Будем конечно это, нужно, будет. Все Моменты
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы это сделать, нужно четткую стратегию иметь
Эдуард Ильдарханов: четкое понимание, и видение для того чтобы вот это, соцсеть которую мы хотим, использовать она не просто так скажем. А, какие то цели не были но, я так вижу спасибо.
Dobroyar (Igor): Это мы?
Ильдарханова: Давай назначим. Прям. Созвон и. Тоже То прям?
Alexandr Gorbunov: Джой Она. С, тобой все. Нажи с собой?
Dobroyar (Igor): А это все равно очень очень размытая История получается. Что Вот, не может на одном аккаунте условно говоря инстаграм.
Alexandr Gorbunov: Какой другой, третий?
Dobroyar (Igor): И на четыре на. Четыре категории. Совершенно разные это. Не будет Работать?
Ильдарханова: Не не тут, как раз в ответочка. То, что Эдуард сказал, представители фарм рынка там, и Врачи Это Одна Субсидий это в скул, которые мы говорим про членов команды, и вывлечения именно людей которые будут вывлекаться. В березовую модель бибиэм И, так далее Это Вот бибиэм Аккаунт. То Есть. Это получается?
Эдуард Ильдарханов: Две, тысячи?
Ильдарханова: В аудитории?
Эдуард Ильдарханов: Есть аудитории, которые не сидятся в цветях мы должны, понять если у, нас всего двести дезин мекеров. На рынке?
Dobroyar (Igor): Это понятно. Да?
Эдуард Ильдарханов: И Какие там судсети. Это только личный контакт ты. Сам Понимаешь это вот Я Позвонили, Пригласили в студию и когда, друг друга. Все знают я. Вчера был в подкасте и, они начинают друг друга рассказать. Компании в компании такие. Десинмекеров десять. Человек. Вот. Они друг другу, начинают рассказывать вот тридцать компани мы. Охватили Пригласили Вот у нас охват сто процентный. Возник. На. Рынке поэтому для, некоторых телеудиторий социальной Сет не имеет смысл
Эдуард Ильдарханов: для десинмекеров и определенных элиц которые, принимают решение ну так скажем очень. Очень, очень, условно,
Эдуард Ильдарханов: потому наша программа, их, подготовки их. Развития. Вот. Это имеет для них значение ценность как они будут сами. Существовать и кто они самойденфе то что мы хотим. Сделать кто стоит, за брендом
Эдуард Ильдарханов: врачей. Доктор, Скул Это как раз эксперты это. Врачи и, те же партнеры которые, ориентируются на это. Как, на обертку?
Dobroyar (Igor): Если вернуться опять к задачам так которые, есть у нас. В доске и вот. К дэшборду Речь Идет. Пятьдесят к охвата Это суммарно по всем четырем категориям когда. Нужно. Должно, Быть, каждая описано либо, сколько? Сейчас Аккаунтов у нас в инстаграм ну вот в бибиэм всего. Один,
Dobroyar (Igor): для кого, на кого он, рассчитан На всех четырех или все таки пятьдесят, к на прочей нужно привлечь, потому, что всех сразу бить одновременно, ничего не получится?
Anton Sidorov: Я бы еще уточнил что, би эм, он Вообще. Не. Относится как бы доктор скул глобально у. Докторского.
Dobroyar (Igor): Ло?
Anton Sidorov: Свой аккаунт они.
Dobroyar (Igor): Поэтому здесь. Это сейчас, у многих возникает в целом по, рынку в огромно мобиле В, Этого. Контента
Dobroyar (Igor): бить сразу в Четыре даже, рекомендации Я этот. Самый инстаграм не поймет кому показывать вот. По этому здесью сейчас. Тренд. Такой. Что нужно, прямо выявить вот есть. Океан. Да, вот о котором мы говорим, есть прут,
Dobroyar (Igor): Это, Более мелкое, а есть ручеек вот нужно. Найти, Как правило вот этот, ручеек. Маленький. Который потом втекает в эту в озеро, А Озеро уже там в океан, Поэтому оначать нужно бить именно в какую то одну
Dobroyar (Igor): целевую боль в целевого, какого то клиента, Кому это показывать, Что за ца и, Не понятно?
Ильдарханова: Хоро Что это океан который потом выливается во что то, узкое?
Anton Sidorov: Вообще. Да, я. Позвольте. Что, добавлю следующую вещь что я как. Раз слышал ровно, противоположное мнение по. Поводу сосетей от. Экспертов. Как бы, маркетинги да которые, зарабатывают миллионы сотни, миллионов долларов не Просто там. Ну было. Более. От, я, тебе, инстаграм. Там. Счет прокачаю короче, А как делают реальные вещи для больших компаний и они? Говорят? Немножко Другую штуку что ну как, бы, нет,
Anton Sidorov: уже давно, нет, социальных сетей да не социальных медиа но есть медиа по интересу.
Anton Sidorov: И это меняет ключевым образом подход. К ведению например там, со, сетей, корпоративных и, так далее. Да, с одной стороны кажется да, мне, нужно, решать. Более клиентов но с другой, стороны, ты, никогда, в, жизни не, угадаешь какая У Клиента. Более какой, у клиента. Например, интерес
Anton Sidorov: мы. Это большой. Миф. Что, например, Если я? Айтишник то я подписан, только на Айтишные блин каналы. Да, Ни Фиган, Оборот, У, Меня, Ни, Одного, айтишного канала нет в подписках. На. Хер они Мне Уперлись я Уверен Что у. Любого врача или любого Десинмейкера Из этой истории. Точно. Каже история я. Прям Вот готов
Anton Sidorov: поставить все что угодно, на, кон что у них если. Заглянуть, сотсети у. Них там нет исключительно врачебных исключительно, профессиональных каналов и им. Нужно еще один доктор в скул. Да Нет Блин ему. Интересно, Я не знаю рын на рыбалку он подписан. На каком. То. Рыбака.
Anton Sidorov: Или он подписан не знаю ему нравится там Би Эм Дабл, ю машина. Он Подписан на каком нибудь щелла который там занимается ремонтом машин это его. Интерес Этого Хобби
Anton Sidorov: и ты никогда, в, жизни не угадаешь и не узнаешь, какое у него хобби, Да но ты можешь зацепить ровно этим например. У. Тебя, есть, ним какой, то общий интерес, он, увидел о рилз Прикольное, чел, который на, рыбалку Этой. Как с ним на рыбалку схожу
Anton Sidorov: а тут так получилось. Что он, Еще и директор фарм, компании или там владелец Какой Нибудь клинике вау контакт казалось, Бы да, он, Его Не нашел не на профессиональной выставке или еще еще так где они с ним сконтачились по рыбалке это ровно тот. Самый Контакт Про который эдуард говорит, отличные знакомства А они рождаются необязательно, в профессиональных сообществах
Anton Sidorov: невероятности польши.
Эдуард Ильдарханов: Хорошие мысли предложился, мне. Кажется, очень, Для продюсеров для маркета ну а реально. Что. Показывают и, в, сериале тоже для жени, а что реально показывают, что зайдет Вот. Это очень хорошая, мысль заходят Обычные, жизненные, вещи вот?
Anton Sidorov: Идеи, то, как раз в том что, мы вопереверх не, знаем, челетит а вторых. Если. Мы опубликуем, допустим контент однородный Да, и допустим он. Идет Как, бровном там, не знаю у него по пятьдесят тысяч просмотров. А что если. Мы опубликуем, какой то, другой, единиц контента Она, Зайдет на пять миллионов И. Мы этого не знаем потому, что мы как бы себя заложили, в заложнике вот этой Там. Тюрьмы, одного вида контента и. Наоборот это,
Anton Sidorov: будет плохо потому что,
Anton Sidorov: соцсети сейчас они. Не смотрят типа окей если ты публикуешь Вот. Это, То, я буду показываться ток от этой аудитории, Они просто как бы, запускают это в небольшую группу
Anton Sidorov: пользователей, если они ее лайкают если они ее, смотрят остаются, на этом видео они, Показывают еще больше. Группе Людей В. Эту еще. Большую группу людей может входить твоя целева аудитория. Может не входить но. Ты Же никогда в жизни не узнаешь об этом?
Dobroyar (Igor): Вопрос не провид контента А про целевое?
Ильдарханова: Да Я очень заканчивают мысль по поводу охваты. Спросил по поводу охватов вот. Эдуард Сказал что, стейкхолдеры, условно там наша Главная целевая аудитория С Наберим как инвесторы, тоже, в том числе одна из, главных врачей вот и. Стейкхолдер То с ними. Эдуард встречается, лично, то есть ну, или, кто, то встречается лично то есть, это, какой, отличный контакт они не. Сидятся. У цетях но такие люди, Обычно. Принимающее решение. Они вот пообщались, и им у них там вот это. Зерно. Заложено они так, принимают, Какое то, решение, но им нужно какой, то,
Ильдарханова: подтверждение и чаще. Всего но это на альбом рынке даже на инфобизе там везде. Происходит человек такой что то, ему сказали что, это, вот крутого проектом интересного, мединый, и так, далее и это. Человек. Заходит в сотсети водит, этого. Бибием. Еще. Заходит а там, у него охваты ах ленить, пятьсот и, от этот стейкхолдер который не, сидит, в сосетях он не будет разбираться, какой там целева аудитория. Целевая. Танцевая. Просто смотрит. Что. Реальный медийный проект. Реально. У него там есть охват, и его смотрит,
Ильдарханова: количества просмотров и, Для него это доп. Галочка Так Сказать Конечная, Фишка, для принятия решения. И. Ну. Вот, этого если мы говорим для инвестора?
Dobroyar (Igor): Как делается?
Ильдарханова: История, в том числе работает?
Dobroyar (Igor): Я не соглашусь допустим. Я являюсь инвестором в этом плане. Да, спонсором предположен, но я по статистике хотел бы посмотреть что, это, за Миллион аудитории?
Ильдарханова: Пришли в инстаграмную статистику. Мужчины Женщины, двадцать, пять, сорок, пять?
Dobroyar (Igor): Вот. Это уже формирование потрется Поэтому здесь от у. Нас о чем речь. Что желательно, чтобы была сформирована? Это целевая Аудитория описана, Да, понятна. Для кого основной аккаунт либо это пять, аккаунтов По разным, тематикам
Dobroyar (Igor): качается там условный. Берем там. Инстаграм какой, то либо это один основной но, какая цеа там. Сидит?
Ильдарханова: Кто летить как, инвестор никтор,
Ильдарханова: то как, инвестора не сможет проверить какая, у нас целевая аудитория банальна для, того чтобы, врач. Это или не врач То есть, инстаграм ютуб Все. Выкладывают статистику максимально мужчины женщина возраст, страна, регион, то, есть, ты, не. Узнаешь что у тебя там сидит на, самом, деле у тебя врачи там, или, не врачи Есть то, к ты, ручками будешь тыкать, но ручками ты будешь. Тыкать, из пятьсот тысячахват но немного ты натыкаешь,
Ильдарханова: и поэтому как бы ты, никогда, даже, ты поставишь себе цель окей, я ставлю, себе цель же мне пятьсот тысяч охватов врачей, но, как, Бы это никто никак почти, Не проверит?
Эдуард Ильдарханов: Этому. Это не является при ключевым моментом. Ключевым моментом. Является сколько реально, в приложении зашло и. Сколько реально
Эдуард Ильдарханов: серия сериал?
Alexandr Gorbunov: Что это?
Эдуард Ильдарханов: Осталь?
Alexandr Gorbunov: Кто наша. Общеобра?
Alexandr Gorbunov: Это Ты Сейчас вверх оронки рассказываешь игорь и, тут нужно чем, больше охвачиваться ну Там Понятно что есть целевая аудитория. Да Врачи. Это у меня и описано. Там. Врачи. У меня даже главы клиник описано. Ну И там и, кто в клиниках. Сосредоточенный это в том числе кто, в университете учится потому, что, это следующий, этап, следующий, разогрев да после. Того как, они, тучатся, у, меня Эти аудитории расписано
Alexandr Gorbunov: вопрос, мне надо как можно больше охватить для того, чтобы дальше они ну провалились в поэтому. Я и говорю и следующий этап у. Меня ну вот там воронки да, если брать следующие. Эта, воронки лет магниты да почему там нет магнита и это. Огромная там пропасть. Между тем, что я просто сылки на бибиэм Скидаю, ну, И, Там Толку, так. Этого не будет Ну там человек
Alexandr Gorbunov: такой. Да окей ну И, Типа, доктор скул. Ну. За, Что?
Dobroyar (Igor): Вот.
Alexandr Gorbunov: У него нет следующего этапа да. Ну. Подогрева, я, про. Это и говорю что сейчас?
Ильдарханова: Служение аудитории А. Если ответ на вопрос уже не аудитории важно не, на охватах
Ильдарханова: оно уже, привлечении дальше на количество вовлеченных людей, на количество, получивших лип магнит на, количество, перешедших, там на сайт вот Это Уже вы влеченность но ахват Мы Максимально Делаем на всем подряд, вот вообще, за любую зацепку. Там. Встреча с ван Представителем мы. Там и проижку и, про то и, про все встреча. Со студентом. Мы там. Тоже, и про универ и про учебу то есть максимальный охват. Максимальный контакт. А вот, как если мы говорим про суцсети как работает Даже если это одна сусеть
Ильдарханова: но, каждый рил сможет показываться там разным потому, что если, это трел зашел врачам его, лайкут врачей Это Трел пойдет больше там, но врачей, условно, и так он, и будет пяриться но. Чем. Больше у нас контентных единица чем больше. У. Нас разных веточек, тем больше разных людей это увидит, Но если там попадется из них там десять, человек, целевых эти десять будут рассылать там условно дальше, Если им понравится и Это Так и идет но чем больше. Охваты тем больше фактов попасть на целевую.
Dobroyar (Igor): Отцелевается?
Anton Sidorov: Тетят?
Dobroyar (Igor): Покажите?
Anton Sidorov: Список, куда, подписаться?
Ильдарханова: Это тоже ответ. Я не хочу. Я начала ну Делать, это а, потом подумала что, нет это. Не очень хорошо работает на статистику по этому задаче. Как раз найти в том что, эдуард Вчера мне тоже подходит к гордь я. Не могу найти то есть бибиэм Точка Академия Пожалуйста, во, всех Сучах которых, вы сидите ну тому что это, Хорошо работает, на продвижении давайте
Ильдарханова: если вдруг у Вас Какие, то сложности вы не можете найти и, так далее пишите. Мне Будем. Разбираться почему, это как, раз мы проверим за одно как, работает вашей поиск. Но так, лучше, чем переход посылки, потому что иначе, тогда. Ну, это, не считывается как.
Alexandr Gorbunov: Охватом?
Anton Sidorov: Справедливо?
Ильдарханова: О Женя подписал стрес. Молодец Там каменчики пишет, что, там пишет?
Anton Sidorov: Ну. Про, Справив, стради про несколько, аккаунтов, мне Кажется это вообщая. Здравая. Мысль. Да, о, том, что,
Anton Sidorov: наоборот чем. Больше. Аккаунтов тем, будет лучше то. Есть у. Нас аккаунт. Бибиэм еще У Доктор Скул можно еще сделать. Сихтематические там?
Ильдарханова: Любимый Энерджи или чуттом энерджи Истиком?
Anton Sidorov: Все что угодно. Там. Бибиэм Блин, Фильмы. Бибиэм?
Dobroyar (Igor): Надовно?
Anton Sidorov: Мультики?
Dobroyar (Igor): Здесь. Уже нужен механизм как, раз система о, которой антон с тобой разговаривали в личке что необходимо развод. Структурировать как? Что можно было в доске видеть, какие публикации, и какие задачи, в каком, по какому проекту. Текстовые там рилсы, Короткие? Длинные?
Alexandr Gorbunov: Еще бы научить этого. Вот с кого, кто будет писать который, не учатся?
Ильдарханова: Обсуждали, да, что нужен смым планером и, хотим как раз попросить
Ильдарханова: джой добрый Час Сложно, Отслеживать. Какой контент.
Alexandr Gorbunov: Какой контент, где публикается? Публикую?
Dobroyar (Igor): Да?
Alexandr Gorbunov: Какой то смм планер? Должен быть?
Dobroyar (Igor): Вторая?
Alexandr Gorbunov: Говорю ну там.
Alexandr Gorbunov: Все, таки это ну автоматизация данного, Всего, Этого, Хотя бы писать я про, то что мне приходится, там два часа на одну статью переписывать. Ну. То Есть, я реально сижу, и вот ее перекапываю, потому что там столько косяков ну, вот, Это самое главное, вот это изменить, А дальше я хотел хоть двадцать каналов, могу, делать. Ну. Так то, да, ну, по, хорошему, главное научить, этого робота писать нормально
Alexandr Gorbunov: потому, что, сейчас мне очень не нравится но яж, говорю, как пишет, я, согласен хоть, двадцать, каналов вести, но не так чтобы я на каждую статью тратил по сорок минут там?
Dobroyar (Igor): У меня есть земля?
Anton Sidorov: Писатели пишут, да, и? Часами?
Alexandr Gorbunov: Я и сам вручную мог бы написать. Давай?
Anton Sidorov: Салбо. Давно Господи.
Alexandr Gorbunov: Близко к тому что, я сам напишу за сорок минут
Alexandr Gorbunov: как бы копирайтинг слава. Богу Обучался, Могу, сам написать. За сорок минут.
Anton Sidorov: Проблема. Проблема современных людей. Да? Какого хрена я втрачу сорок минут. Написании Статьи?
Dobroyar (Igor): И вот, может, быть, здесь как раз имеет смысл. Сделать отдельную ветку. Именно в планере в которая будет работать именно с публикациями. Да, тому, словно, вот. У нас длинный контент. Из него потом. Появляется ряд задач нарезать короткие вот. Задача. Нарезали. Короткие потом из. Этих.
Anton Sidorov: Не не игорь. Я сой, Я тебя прерву. Ты. Не дочитал видимо, чего, я, тебя прислал это. Не. То это
Anton Sidorov: система постановки задач не для задач, которые делаются системно. Да, как ты приходишь за токарный станок у. Тебя, есть, Четкая? Инструкция Первая по тени ручах сюда
Anton Sidorov: Второе положи бабину сюда третье, закрепишь этот, штут она. Работает каждый раз для каждого изделия одинаково. Не важно. Кто стоит за. Станком И неважно, какой, изделия ты обрабатываешь то что, ты, горешь это станок?
Dobroyar (Igor): Я не знал?
Anton Sidorov: Передача, пожалуйста, представить, себе токаря. Просто. Представься токаря который, такой, аха, Заходит В плейн
Anton Sidorov: Поставил Задачу в импрос пошел повернул рычак поставил задачу в дан взял следующую задачу, не но это. Не, эффективность да это наборот Как бы у. Тебя С тема управления задачей она должна увеличивать эффективности не, воровать ее здесь не нужны. Никакие Задачи С тем управление задачи для публикации для. Этого нужна
Anton Sidorov: нужен строгий чек лист. И Инструкция выполнения. Пошаговая Как ты режешь, этот контент куда ты, его? Постишь все она Делается Один Раз И приклеивается на стену там ну Сммщику,
Anton Sidorov: И, он. С ней, работает не нужно ему заводить. Задачу под каждый пункт этого чаклиста. Это. Бред Он будет тратить больше. Времени на предвижении статусов чем, на саму эту задачу каждый. Раз это. Другая другая механика абсолютно.
Dobroyar (Igor): Есть Ли у нас инструкция Такая, где, Их взять вот вопрос? На? Крас этом я ж? Не знаю я же не занимался контентом Я просто представляю вот У меня сейчас есть также единицы экспертного контента лекции скажем так зумы. Определенные. По, Энергетике, по институту, и в чем мне с ними делать
Dobroyar (Igor): объяснить? Вот есть и, люди, которые, готовы заниматься энерговской публикации но им нужны инструкция, да, какая то
Dobroyar (Igor): что взять в этот контент Как его. Нарезать? Да, тогда получается, куда, разместить?
Alexandr Gorbunov: На лекцию к екатерине попасть катя Нам. Рассказывал. Как. Нарезать?
Ильдарханова: Игорь. С. Ким стыкой. Этот созвон. Он. У нас если.
Dobroyar (Igor): Что это, ж, должно быть описано?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Dobroyar (Igor): Тоже знаю, как, процесс то как, дальше. Что. Чего. С ним, Делать этот зум отправлять Каждый?
Anton Sidorov: Как Опиши дальше и берешь ручку бумагу пишешь, словами, Для Чего непонятно.
Anton Sidorov: Или. Все вопросы?
Alexandr Gorbunov: Имеется Ли дождь чтобы?
Dobroyar (Igor): Вопрос масштабировании да. Допустим, переведи.
Alexandr Gorbunov: Довести, когда это. Да?
Dobroyar (Igor): Нет из автоматизации. То есть, ну, понятно берешь, документ, и вот, единица, контента вот этот документ даешь. И человек начинает, школьник например, до, которых мы говорили вот мы. Молодежь привлекаем, и, говорить ему что как сделать, либо ему, давать видео с ума
Dobroyar (Igor): о котором идет речь.
Dobroyar (Igor): И ты даво смотри, в, эту лекцию и делай по, ней, дальше,
Dobroyar (Igor): или все таки, там, какой то документ он смотрит ага, сейчас я взял, порезал дальше, пошел в Жепти, Чат Сделал Там транскрибацию сделал, писание для этого релса это ж. Тоже процесс технологический для. Обегленный?
Anton Sidorov: Окей Рассказывай, видимо. Никто, никогда, в, этой. Команде Никто не устроивался на работу короче ты приходишь на работу первый день. Ни хира ничего Не Понимаешь, ничего, не, знаешь, как это, происходит тебе дают, как правило какого. Наставника человек, который, уже, проходят?
Ильдарханова: Кто же игорь, говорит про то, что мы же хотим. Не так. Мы же хотим покоротить.
Anton Sidorov: Носуначный танг.
Anton Sidorov: А. Как по хорошему то, насморе у. Тебя сначала Тепер? Ходит человек он ничего не знает как, что, то делать его нужно этому. Научить. Если у тебя есть учебник в ручащему учебник, Я, пришел на работу мне?
Ильдарханова: Вот Игорь говорит про учительник. Что нам надо его создать.
Ильдарханова: Он. Про это и, спрашивает?
Anton Sidorov: Ну Дослушайтесь, пожалуйста, вот, себя задача. Программировай, я. Такой. Блин я не умею мне. Как, Сказали смотри, учебник, вот на раз, вот на два вот, на, три, вот, у. Меня три таки учебники. Я Начал,
Anton Sidorov: и стал. Их читать ага мне чтобы. Запрограммировать, нужно. Вот эту штуку сделать, пошел, делать пробую не Получилось и, два опять в учебник обучаюсь. Мы хотим. Чтоб, оно, как то, само что ли, на нас с небо свалилось, Да, нет, блин, берешь Учебник читаешь, учишься, делаешь, не, Получается делаешь, заново я. Не?
Anton Sidorov: Вопрос экс элементарно, вечество?
Dobroyar (Igor): Учебник, где?
Anton Sidorov: Ну И Чего Ну в интернете, ну, найди, что? Или ну? Господи, Сложно, что, ли?
Dobroyar (Igor): Но не хоть не плит. Не сложно найти я. Не Знаю где, есть?
Ильдарханова: Но у нас?
Anton Sidorov: Ребята. В, учену ну так. У. Гуглись.
Anton Sidorov: У, каждого из. Нас есть гугл ну господи зайди в чай?
Ильдарханова: Хочу гугли там, слишком. Все есть, чел гуглить То Надо, понимать чел гуглить?
Alexandr Gorbunov: Задач. Какие?
Anton Sidorov: Адже пяти. Спросите. Как, мне нарезать рилз раньше был Сайт Такой дай как я, за, тебя. Закону.
Ильдарханова: Ответ на вопрос.
Ильдарханова: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, что?
Ильдарханова: Джой.
Эдуард Ильдарханов: Игорь. Правильно Я просто Дают. Это. Это отличает. Академию от Простой компании
Эдуард Ильдарханов: из понятие скул. Лаборатория. И академия то, место где обучают, либо, дают какие то рекомендации либо, стандарты, без практис
Эдуард Ильдарханов: поэтому совершенно себе. Справедливо я, думаю. Что просто этому, нужно, прийти будет это, не самый первый на периоритет но это, Тот механизм который масштабирование который, совершенно точно работает, и я вам. Так скажу я всегда этим и занимался, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: Единственный способ мастердирования этой оттечь который, я вижу?
Dobroyar (Igor): У. Это не. Это первостепенная задача в, рамках того что, ну, происходится слышно?
Эдуард Ильдарханов: Нетфильм?
Dobroyar (Igor): Привлечение внимания. Это значит производство контента. В Большом количестве то значит большое, количество, публикаций на разных площадках это четкий план. Когда есть, условно, Вот у нас гум, он, нарезается у. Каждого Фрагмента есть свое название свой порядковый номер какую сосетию он. Опубликовался. Нужно видеть каждый процесс. Что
Dobroyar (Igor): этот кусок рилса размещен Был в инстаграм тик ток рутуб хую
Dobroyar (Igor): Зен В, Текстовом, Там, формате и что там какое то и можно открыть доскую посмотреть, как у меня сейчас. Это происходит. Да, там в ручном режиме с, подопеченным, этом разом да. То, есть я, могу открыть и понимать, что в процессе сейчас публикаций. Вот этот. Один короткий ролик
Dobroyar (Igor): на каждой площадке если. Нет. Вот этой схема и механизма то ты никогда не поймешь?
Ильдарханова: Можешь прислать, Как у тебя это выглядит, Какой то пример? Тож мы с сашей тоже сделали но. Если, ты. Пришлешь пример, чтобы мы, тоже подкрутили, будет круто?
Dobroyar (Igor): Как раз, сделать такую штуку чтоб, можно было понятно. Видно, да, где в каком этапе, что опубликуется, где зависло, где не опубликовалось, потому что контента будет много очень много горы и, ты, не видишь что у, тебя, здесь завал это просто. Лежит, Стопками еще ну не опубликовалось а, это мы, видим что, у, нас уже есть вот этот ролик
Dobroyar (Igor): на. Тик. Токе. Есть. На Рутубе есть в инстаграме. Нет.
Dobroyar (Igor): То Институт же, надо понимать чтобы это.
Ильдарханова: Да, да, на счасть. Это
Ильдарханова: как разделаем. Да, Да, я как? Раз вот этот таблиц. Дела Я по этом говорю что, если у тебя такой есть, я тебе напишу по поводу. Может, Ты, завтра на пять минут подключишься Показать и, Вот ответ на вопрос. По поводу образования. Вот у нас сейчас единственной есть ролик который, кате, нам, объясняла там в принципи. Настоку все просто, что. По факту из. Этого часового видео. Пять минут можно посмотреть этого достаточно Какую, кнопку Нажать, как туда зайти и, загрузить и все там. Три. Кнопки больше в. Принципи ничего. Вот. В Краткой Версии этого нет я вот. Сейчас. Зазвонил.
Ильдарханова: Девочка хотела ее как. Раз Привлечь но, Она не особо, увлеклась она поняла, что ей это не подходит если. Вдруг у тебя потенциальный есть какой, такой, человек ты, можешь мне его пожалуйста дать, я, хочу, как раз одного человека научить передать?
iPhone (Екатерина): Бала, Сайчу, Алис?
Ильдарханова: Сашу Можно. Для это использовать просто? Е ты? Ее хотела. На. Свои Мультики но Условно но я, его?
iPhone (Екатерина): На свои мультики я. Тебе Горю то, что, я эту девочку брала и обучала, не на мультики она вообще свои, какие то там идеи, внутренние, которые еще были до биэма И, как бы она Вот. Это все умеет но, так как, у меня не сложилось, Я стала работать в бибиэм. Я, Тебе Говорю то что она вот, это все умеет как раз.
iPhone (Екатерина): Какой. То минимум базовый?
Ильдарханова: Но в любом случае, у нас, как увидеть сейчас светочки что у нас несколько сот, сетей и так далее. Игр. Поэтому, если у тебя вдруг тоже ну настя, может, быть хочет, или, что, то, одного человек?
Dobroyar (Igor): Да. В птихонечку?
Ильдарханова: Нет. Если кто, то есть, кто, готов вот? Еще вовлечьте, ты, мне. Тоже напиши дай. Контак. Я, спишусь, Я Вот с ними двумя, уту кате девочка. Это. Созвонюсь и вот, мы С ними как раз начем то, если я, им, буду рассказывать что делать и у них там задача будет условно, это ну структурировать в понятный вид чтобы они, могли там другим передавать то есть, я хотела. Как расскату, механику оттестить Но моя девочка слилась покаж,
Ильдарханова: Вот поэтому я. У катя, Тогда возьму вот эту девушку и, если. У тебя тут есть тоже скидывай, и мы тогда как раз оформим вот эту штуку?
Anton Sidorov: Еще. Вот, если есть эта запись катина, просто возьмите транскрипт этой записи. С кормить ее ишки и попросите сделать пошаговые Планы. Вот будет
Anton Sidorov: Игорь Про?
Dobroyar (Igor): Пришлите, пожалуйста, запись к Катину, Куда, Там?
Ильдарханова: Пришли счастье?
iPhone (Екатерина): Ради Бога, Я Вот прям сейчас. Вот. В течении Там. Пару часов сяду запишу, кратко, потому что там размысолено, на полтора часа что у меня ишки не открывались в записи зума. И, я. Просто там за пятнадцать минут расскажу. Чтоб, вам не пересматривать все?
Dobroyar (Igor): Я пересмотрю. Нормально?
iPhone (Екатерина): Я просто. Не думала, смотреть, я просто как, есть там. Без подготовки что, то там это, а, на сам деле там все кратко понятно. Мне. Кажется. Я так долго, безнаю что вы, там наоборот запутаетесь, вот, и. Может еще, с, подготовленной, головой, еще больше там, Что то, вам, расскажу, сейчас?
Dobroyar (Igor): Спасибо!
Alexandr Gorbunov: Вася?
Anton Sidorov: Еще вопросы?
Dobroyar (Igor): Ооощадь мне, глазкой боецские?
Alexandr Gorbunov: Класс?
Anton Sidorov: Смотрящий, как, это глаз, саурона?
Эдуард Ильдарханов: Но на самом деле я хочу. Игры. Спасибо искать, потому что реально сейчас очень не хватает. От этой карты стратегии продюсирования стратегии запуска то. Есть она, вот, есть очень, сильная, такая, разроденная а,
Эдуард Ильдарханов: Вот эти точки и под это, Фактически. Подбор контента и его публикации. Это прям
Эдуард Ильдарханов: от этого крячевый. Момент сейчас. Играет роль вот.
Эдуард Ильдарханов: Это Тот момент который, нужно совершенно точно выстретить?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Процессборда?
Dobroyar (Igor): Я Почему еще отмечу тот если можно, минуточку? Вот По прошлым проектам. Так мы реализовали там финтехпродукты, То есть, мы привлекаем условно горяем пасадоров, там каких, то агентов, партнеров. Из В данном Случае это могут быть эксперты адвокаты. Так Сказал эдуард И. Вот каждый, Эдуард Он Может Либо, эксперт, он, может Рассказывать про нашу там компанию предположен да про. Какой то. Продукт
Dobroyar (Igor): но Пиарить, его Для Того чтобы Мы пиарить, его ему должен, быть простой понятный, инструмент то. Есть садись. Вот так, вот,
Dobroyar (Igor): и, вот. Те сценарии. Нажимая кнопку. Мы так, делали, у него появляется. Текст. Просто Начитай, как тебе Удобное Да на видео. Он. Начитал дальше берешь. Этот, видео. Формат отправляешь туда,
Dobroyar (Igor): там. В ней росетку какую, то там трошкибацию она тебе. Тут. Выдает сразу же описание для этого рилз дальше идешь Грузишь Но Такая, условная, Инструкция универсальная для каждого такого амбасадора, который, бы Чтобы, он Мог и научиться
Dobroyar (Igor): да и, мог бы самреализоваться через это и тем, самым пиарить компанию и. Таких. Людей можно делать, очень много которые было по этой инструкции, понятной пользовались в этой доской, могли бы сами планировать свои производства контента. Здесь У него. Задачник записать. Такие тарилсы. Приположем дальше на додачу предвигает.
Dobroyar (Igor): Здесь он. Ее. Записал дальше известен опубликовал, где опубликовал опубликовать, сюда опубликовать сюда и, так далее, и так далее и Там подобные то, есть понятный четкий такой, алгоритм, который можно мультиплицировать и, масштабировать, и передавать.
Dobroyar (Igor): Большому количеству, от этих же креайтеров, которых сейчас просто жопа ижут поруч дворя, которые не знают как, монетизироваться, даже они. Генерят, не могут, генерировать огромное количество контента А денег никто за это не платит
Dobroyar (Igor): а тут? Ему Даешь вот те Пакетный? Продукт, пожалуйста рассказывай про, нас, вот, те алгорит вот те, ветка нейросетитом или Какой то бот который, тебе будут давать инструкции полный какие, То Вот те, дэшборд
Dobroyar (Igor): просто Делай, и, все чисто механическая. Работа Но со своей харизмой со, своей подачей,
Dobroyar (Igor): и, так оно работало будет, развиваться все. Дальше Поэтому хотелось бы такую. Систему. Все. Таки конечно, здесь. Но тоже выстроить
Dobroyar (Igor): по работе с контентом?
Эдуард Ильдарханов: Это то, что игры Мы хотели сделать. Вырезать докторскул цифровой Аватар
Эдуард Ильдарханов: Дальнешн чтобы могли записывать Как раз, эксперт. Идея была, В. Этом И мы с антоном Сегодня обсуждали как, Рассутать индексы Бресс Осозненности. На дыхания как раз про, это в игровой механике доктор скул и в одной из разработок у нас в четыре как раз стоит. Разработка от этого?
Эдуард Ильдарханов: Личного? Кабинета С и цифровым аватаром каждого врача чтоб его. Можно. Было не просто выращивать но и использовать его как окно для. Генерации. Самого контента не только сериала но и, любого другого контента?
Dobroyar (Igor): Я бы предложил все таки смотреть сразу дальше что, аватар надо подразумевать живого человека
Dobroyar (Igor): то есть настоящую, живую, голову, потому, что Аватар цифровые, Они скоро живут с себя опять же, Пятьдесят все насытятся, и нужно, будет. Давать возможности экспертам просто обычным в живом, формате, в бытовых условиях. Записывать ролики. То, что знает тот вышел в спортзал но он, в спортзале рассказывает
Dobroyar (Igor): о,
Dobroyar (Igor): какой, то экспертной штуки тем самым вывлекает пользователя в свою среду, свою как бы свою жизнь, и у каждого найдутся свои, Какие то любители там. Давид?
Эдуард Ильдарханов: Вообще?
Dobroyar (Igor): Фонд?
Эдуард Ильдарханов: Выражение?
Dobroyar (Igor): Один другой врач, ездит, на бмв. О. Том. За бмв транслирует, там и кто. То, увидел чувак на бмв. Он, Мой, Кем, Значит, кто, то, там еще где, то, путешествует показывает, свою экспертность через своей определенной среде, но и, аватары все Таки не. Такие живые, должны, быть люди и, для них должна быть инструкция какая то?
Anton Sidorov: Смотрите да. Здесь, тоже. На сам деле можно не изобретать велосипед есть. Не. Забыл, как. Это, называется. Механика короче когда бренды создают ну есть про несколько площадок в. России Их Нет.
Anton Sidorov: Бренда содают заказы, и публикуют паунти дату. Есть. Допустим, там пятьсот долларов за там не знаю сто тысяч. Просмотров.
Anton Sidorov: И публикуют. Задачу вашем чем. Нужно Опубликовать что, какой какой? Нужно, контент?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: И все, и дальше ты ну там. Тик Токер. Снимаешь, там, видос какие то берешь, это, задание и идешь что, ты, там будешь делать как ты будешь это, показывать, вооще неважно по спокуту? Ты? Упоминаешь бренд
Anton Sidorov: и Там. Будут Например, там, переходы на сайт или еще, что, то да, Если Твое видовств, набрал, нужное количество просмотров, ты, получаешь вознакождения вот. Собственный. Счет никакие систем Там Не Нужны восчет может делать абсолютно в ручном режиме да, и. Просто, то, есть опубликовать где, то там задачу
Anton Sidorov: вручном режиме пока. Еще, Да то, есть не надо. Пока. На Первом этапе мне, кажется переусложнять то, есть, пока мы, там построим эти космические корабли с иижками там еще то да нет Это просто опубликовал работу На где, то?
Dobroyar (Igor): Ну?
Anton Sidorov: Не знаю на реворке там, или, еще где?
Dobroyar (Igor): Антон. Покровской Ориентируется по западным чувакам которых миллиарды оборот эти блогеры, мы горием шарпака про, россию. Я, так Понимаю. На Сша. Это все таки пока, что русские если. Мы Говорим про запад тогда надо, прямо на запад и ориентироваться?
Anton Sidorov: Нет, нет, Почему нет, нет, Почему Я Говорю тоже сам профес про? Основной? Понять? Как бы, Где мы можем публиковать эти задания. И все и вочем. Ну. Либо, С кем, то говоритель, может, агентство какой торника, есть, у, которых там сто пятьсот тысяч, этих,
Anton Sidorov: всяких креаторов. Да, и все. То есть, мы говорим про сто кей опубликуйте пожалуйста там, ну видео, в, нем, вы, должны сказать там. Не знаю,
Anton Sidorov: в, три, раза слово бибиэм или там или сказать что, там, вот, появляется там, новая, специальная стерта биологии а что нибудь такое как ты будешь рассказать комедию ты снимешь там, трагедию ты, Снимешь, свой там скид, комедийный, какой то. Или там, не, знаю, там жопа, покажешь ну не важно, то, что, твоя задача да, главшеб, Номироло Просмотров
Anton Sidorov: Вот, собственное все и, если. Набрало там то, мы, тебя выплачиваем там не знаю пять тысяч рублей условно за. Это видео вот пожалуйста. Зарабатываешь, И, иди. Креатив. Он может. Сделать. Смысл. В том что он делает, как можно десять. Видео сделать. Может, сто, видео сделать одно из них залетит
Anton Sidorov: да но информация Про бренд уже будет распространяться огромными масштабами и самое главное она будет не исходить не из одного контакта, который не из одного аккаунта который, корпоративный, и, явно хочет себя продвинуть а с, разных, вообще частей мира с разных людей из разных профессий там
Anton Sidorov: и старым лады всякие Будут Задейства, Там из волгограда. Из москвы из Питера Не важно Да,
Anton Sidorov: Он, будет счет рассказывать про наш продукт
Anton Sidorov: и, тогда, это будет уже ну куда интересней множь проникновение. Бренду будет. Намного. Глубже и в разные, вообще слое общества, и в разные. Эти разные. Контексты.
Dobroyar (Igor): Но самое главное, организовать. Мы с тобой в Тайланде, Живем и сморим Как, мир развивается а, разговор идет про русскую аудиторию которая основная?
Anton Sidorov: Я не вижу. Противоречий честный, игорь О. Чем Мы хуже то не, понял что то?
Dobroyar (Igor): Ну. Ты Приводил, в, пример ребят которые там, миллионы охваты блогеры там, они Могут Все такое пожложить в них на английском языке?
Anton Sidorov: Не нет. Ты. Не понял что, я ввезу тогда я. Не говорю. Что ты должен, быть миллионным блогером нет ты Можешь у тебя может быть, ноль вообще подписчиков, Ноль
Anton Sidorov: как работает тик? Ток Ты, У, Тебя, ноль подписков ты, публикуешь видео, оно, залетело у. Тебя. Может, быть, миллион просмотр, даже, вся ноль подписчиков это. Факт
Anton Sidorov: не не. Я. Не говорю, что, мы должны. Покупать миллионников блогеров вообще. Нет, наоборот, Чем больше, и чем они меньше тем больше, будут, охваты потому что у них они голодные и, им, нечего жратель когда больше, Они записывают видео им никто. За них, не Платит Наборот чем они меньшие, и тем, чем, их, больше тем лучше?
Евгения Генрих: Ну. Короче, Это, просто называется?
Anton Sidorov: Пятьсот. Миллионников?
Евгения Генрих: Это то, что называется юджиси Контентом, И Игорь. На сам деле сейчас, В россии Очень развивается ты вот. Ну.
Евгения Генрих: Я не знаю насколько, в контексте местном но, Здесь это супер взлетающая, тема?
Anton Sidorov: Во тем более?
Dobroyar (Igor): Давай пользовать?
Anton Sidorov: Просто. Все да.
Dobroyar (Igor): Это значит, это отдельная механика чтобы, находиться до тих людей которые будут, этом заниматься я знаю что. Такое Юджиси
Dobroyar (Igor): наверное, есть плащ?
Anton Sidorov: Какие не столятого. Ужа?
Dobroyar (Igor): В России. Пока по моему особо нет, либо. Если, ты, обратишься ненать нам будет зарабатывать, там, рос конкретно но это. Есть продукт. Какая газировка, продукт который ты готов маржатом для купленным ты можешь понять сколько ты? Готов заплатить?
Dobroyar (Igor): Но это, только либо, начинается, еще в России. Но в. Каких платформах, покровых? Нет либоществом без, штанов сбер?
iPhone (Екатерина): Знаете как, сейчас делают а, допустим берут самые популярные сайты на которых ищут работают допустим ххыру и, пишут, там ищем юджиси криатора Для, Там, медицинской сферы не знаю
iPhone (Екатерина): и, много. Людей откликается, этих людей всех переводят посылки в. Телеграм и говорят вот привет. У нас такая, то такая, то работа, и там, ты. Уже можешь публиковать любые условия о которых как, раз говорили?
Dobroyar (Igor): Хочешь? Посылки?
Anton Sidorov: Телеграм. У тебя ворует аккаунт, и профит знаем знаем?
Dobroyar (Igor): Год, нормальный. Бат
Dobroyar (Igor): Но это. В, любом случае это, тоже механизм системы которая, необходимо устраивает чтобы, начать до амбасадоров расследователей это значит надо Задачу?
Anton Sidorov: Кто ним занимался, конечно то, есть как, бы
Anton Sidorov: а, что, простоет взял это в работу и занимался, этим там ходил смотрел, где эти площадки как, чего, Делается?
Dobroyar (Igor): Нет, хорошая. Тема спасибо. Тоже. Тут много сразу, мысли, Как это. Можно быть шинов есть над, чем подумать?
Anton Sidorov: Дар ця. Рукоподнята
Anton Sidorov: эдуард он показу.
Ильдарханова: Сошел с ребенком?
Anton Sidorov: А понятно, понятно, есть вопрос. Еще? Какие то?
iPhone (Екатерина): У меня был вопрос. На счет вебинаров. С. Гаевым В, августе и, вопрос от знания дат зависит выстраивание воронки к, этим подкастам, с ним или, в, принципи там. Не. Важно Чтобы поле, зрители
iPhone (Екатерина): а просто, главное, провести, и разместить?
Anton Sidorov: А Мега, что на двадцатое сентября Нет?
iPhone (Екатерина): Нет. Это с греком, А.
Эдуард Ильдарханов: Нет, мы должны с?
iPhone (Екатерина): Августа?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, мы должны запланировать как раз я должен позвонить там. Экспертам и продактом, для того, чтобы запланировать эту подкаст. Это, я показаче мне на этой неделе договориться.
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Так, тогда, последний, момент по, оценке прошлого спринта ребят Не, все поставили свои лайки дизлайки пожалуйста пройдите. В. Чат. Финансы и, почитать что, там написано
Anton Sidorov: всем нужно сделать ну либо у нас, какая, то должна быть, тогда, согласованная с тему что если там мы два дня не собираем нужное количество голосов, то все считается принятым. И все. Окей если, ни, У кого нет возражений ну значит так и принимаем?
Евгения Генрих: Антон А, Мы сейчас вот это делаем и. Ждем. Новый, калькулятор я правильно понимаю.
Anton Sidorov: Нет, калькулятор. Новый. Вообще. Никак, с, этим не связан нет?
Евгения Генрих: Ага?
Anton Sidorov: Ну То, и смотрите, вот то. Что мы сейчас, там фиксируем оно фиксируется как в. Нашем финансовом, леджере, да и оно будет потом пост фактом уже конвертироваться там в токины, внутренние там и так далее. Это делается математически. Нам для этого не нужно ждать появлении своего калькулятора, вообще не связано.
Евгения Генрих: Ну, окей?
Alexandr Gorbunov: О чем надо. Подскажи мне непонятное. Мне просто надо типа лайк к себе поставить или другим например?
Anton Sidorov: Нет, по каждой посмотрите. Еще раз Это пирту. Пир оценка то, есть. Мы смотрим на результат команды да и, Мы, смотрим? Ты Смотришь например. Там. Что, сделал, антон, и, такой говоришь не Мне, Чечет, не нравится как ты, себя дружишься дизлайк, и напишу почему Я с поставил Дизлайк. Ты, Пишешь объяснение почему, ты, считаешь, что это, не так
Anton Sidorov: если ты ставишь лайк? Можно ничего? Не Писать Ну эточь можно написать.
Anton Sidorov: Вот и мне нужно, чтоб от каждого была оценка. Да, чтобы собственно изногласно пришли там у нас есть там, например, дизлайки, и Вот там, где дизлайки. Нам нужно понять кастать как, мы, это
Anton Sidorov: переделоваем да. Нужно.
Alexandr Gorbunov: Второй?
Anton Sidorov: Раунд, видимо?
Евгения Генрих: Да, собственно, я еще. Почему. Спрашиваю, потому что, там моему Грейду возникли, вопросы, и мне, как бы там в полемику вступать, или мы сейчас это будем обсуждать. Я?
Alexandr Gorbunov: Карусель?
Евгения Генрих: Вот, не понимает.
Anton Sidorov: Не Я предлагаю предметно под каждым тредом а. Чтобы это было как зафиксировано и. Ну. Просто, текстом, мысли, выражаются чищие, на мой взгляд, и более сжата,
Anton Sidorov: и как бы будь понятно о чем мы разговариваем предметно. А Ну, если, надо как, бы созвониться давайте сделаем отдельные там звонки И обсудим если. Считаетесь это, нужным, у меня, кажется, от просто лишня
Anton Sidorov: если как считать что абсудить голосом, давайте, обсудием, голосом можно по разному.
Anton Sidorov: Вот ну, то, есть короче, где стоят, дизлайки надо будет. Точно переделать оценку да в. Туленную Сторону, и соответственно повторно эти сообщения, прислать, чтобы они уже там набрали однозначные лайки у всех
Anton Sidorov: ну. И. Дальше просто если. Кто то, там, не проголосовал то автоматически будем считать принятым через
Anton Sidorov: определенный пармашку времени я. Не знаю сколько нам, я давал по стеме по нашей сутки
Anton Sidorov: но, очевидно этого мало, пока оказывается но, мы все чем, плохо пока дисциплинировано. Да никто, не. Читает, Никто не смотрит всем нужно. Почему то напоминать к, сожалению,
Anton Sidorov: отак окей я сказал, вопросы, еще?
Alexandr Gorbunov: Ну У, меня только вопрос к алисии и С Екатериной завтра да Мы Созванимся. В, двенадцать с вами
Alexandr Gorbunov: пять?
iPhone (Екатерина): Ну, Да если, надо конечно, давайте?
Alexandr Gorbunov: Алиса, Уже нет в. Чай тут ну все.
Anton Sidorov: Да, Эдуард, мы с тобой. Ты. Сейчас свободен или, челси
Anton Sidorov: без Меня?
Alexandr Gorbunov: Они все повышли выходили?
Anton Sidorov: Окей ладно давайте Заканчивается, уже, так, полтора часа да спасибо спасибо. Коллеге, На, Связи, если что пишите как, всегда,
Anton Sidorov: пока, пока, пока, пока, пока пока пока пока?
iPhone (Екатерина): Капакан?
Dobroyar (Igor): Спасибо Пока?